Repository: yangtong93/sphinx-img-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/setup.po
Languages: zh_cn

source: Installation & Activation
zh_cn: 安装与激活

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download the latest exe installation package from the official website([www.chipcloudtech.com](http://www.chipcloudtech.com)).
zh_cn: 在官网（[www.chipcloudtech.com](http://www.chipcloudtech.com)）下载最新的exe安装包。

source: Install
zh_cn: 安装

source: Click the exe installation package and select the language of the installation package.
zh_cn: 点击exe安装包，选择安装包语言。

source: ![](../_static/images/setup_language.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/setup_language.png)

source: Click to agree to the license agreement statement.
zh_cn: 点击同意许可协议声明。

source: ![](../_static/images/setup_protrol.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/setup_protrol.png)

source: Choose the installation path.
zh_cn: 选择安装路径。

source: ![](../_static/images/setup_path.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/setup_path.png)

source: Component selection, optional installation of Python modules, if no Python module is selected, the functions of Python-related modules will not be available, and the normal operation of the system will not be affected. It is recommended not to install it, it will take up much less space and the installation speed will be faster.
zh_cn: 组件选择，可选择性安装Python模块，如果未选择Python模块则不具备Python相关模块的功能，不影响系统正常运行。推荐不安装，占用空间会小许多，安装速度快。

source: ![](../_static/images/setup_component.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/setup_component.png)

source: Shortcut selection.
zh_cn: 快捷方式选择。

source: ![](../_static/images/setup_link.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/setup_link.png)

source: Click Install and wait for the installation to complete.
zh_cn: 点击安装，开始进行安装。

source: ![](../_static/images/setup_step.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/setup_step.png)

source: License activation steps
zh_cn: 许可证激活步骤

source: There are two ways to activate a license:
zh_cn: 有两种激活许可证方式：

source: Online activation needs to be performed in an environment with a network.
zh_cn: 在线激活，需要在有网络的环境下进行。

source: Offline activation can be performed in a non-network environment.
zh_cn: 离线激活，可以在无网络的环境下进行。

source: Online activation
zh_cn: 在线激活

source: Fill in the email address to receive the activation code later.
zh_cn: 填写邮件地址（用于后面接收激活码）。

source: Click the **Generate** button to generate registration information.
zh_cn: 点击生成按钮，生成注册信息。

source: Click the **Request** button, contact the customer service manager, and issue the activation code.
zh_cn: 点击请求按钮，联系客服经理，发放激活码。

source: After receiving the email, click the **Request** button again to complete the activation.
zh_cn: 收到邮件后，再次点击请求按钮，完成激活。

source: ![](../_static/images/license_online.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/license_online.png)

source: Offline activation
zh_cn: 离线激活

source: Click the **Export** button to export the registration information to a file.
zh_cn: 点击**生成**按钮，生成注册信息。点击**导出**按钮，将注册信息导出成文件。

source: Send the file to the customer service manager.
zh_cn: 发送文件给客户经理。

source: After receiving the email, **Import** the activation code information into the activation code to complete the activation.
zh_cn: 收到邮件后，将激活码信息**导入**到激活码中，完成激活。

source: ![](../_static/images/license_offline.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/license_offline.png)
